Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Je vous ai vus, à l'instant.
Vous êtes horriblement forts.
Je voudrais vous demander
de vaincre un homme.
Si je retrouve mon ombre,
vous n'aurez pas affaire à un ingrat.
Ton ombre ?
Quoi ? À toi aussi, on te l'a piquée ?
T'es comme Brook.
Qui a bien pu faire une chose pareille ?
Qui habite cette île, au juste ?
Un homme nommé Moria.
Il est absolument terrifiant.
Moria ?
Est-ce que par hasard...
vous parleriez de Gecko Moria ?
Oui, c'est bien lui.
C'est ce Moria-là.
Robin, tu le connais ?
Gecko Moria
est l'un des sept Grands Corsaires.
Sales petits curieux !
On est découverts !
Je vous avais pourtant dit
de ne pas pénétrer dans le labo.
Je vous jure que j'ai rien vu !
Oui, pareil pour moi !
Idem, je n'ai rien vu non plus.
Vraiment ?
Oui, juré craché.
On n'a surtout pas vu
de zombie en cours de création.
Dis pas ça !
Bah, tant pis.
Peu importe ce que vous avez découvert.
Il est trop tard, maintenant.
La traque de tous les imprudents
qui se sont aventurés sur cette île
est sur le point de commencer.
L'heure est venue, soldats zombies !
Les généraux zombies se chargeront
d'achever les pirates.
Vous êtes prêts, les zombies ?
Ouais !
Nous sommes ici,
au royaume damné des morts.
Thriller Bark !
Le cauchemar
peut commencer !
Bon, vous êtes prêts ?
À nous le manoir hanté.
"Le banquet de la chanson des zombies.
"La cloche de la chasse nocturne
sonne un glas ténébreux !"
Alors comme ça,
on étudie les zombies, Hogback ?
Et puis quoi, encore ?
Les zombies de l'île,
c'est vous qui les créez !
Na... Nami !
L'agresse pas de but en blanc !
Vous pouvez m'accuser
autant qu'il vous plaira,
vous n'avez aucune preuve.
On a vu la nécro de cette femme.
Victoria Cindry,
tu es morte depuis dix ans maintenant !
Vous avez fouiné dans cette pièce ?
Répondez-moi !
En plus de mon laboratoire,
vous avez donc profané cet endroit.
Ma petite Cindry !
Samouraï Ryuma.
Envoyez ces malandrins
au Royaume des ombres !
Attendez, s'il vous plaît.
Vous ne reverrez plus jamais
la lumière du jour.
La chasse nocturne a débuté.
Avez-vous pu étudier à loisir
l'intérieur de ce laboratoire
qui vous intéressait tant ?
Mais que vois-je ?
Une sublime jeune demoiselle ?
Oh, beautiful.
Oh, mais non, enfin...
Je n'ai d'yeux
que pour les jolies filles.
Façon de parler,
car une momie n'a pas d'yeux.
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Rêve pas !
Cette discussion...
Je n'ai d'yeux
que pour les jolies filles.
Façon de parler,
car un squelette n'a pas d'yeux.
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Rêve pas !
Il parle exactement comme Brook.
Cet homme n'a rien à voir
avec les zombies que vous avez croisés.
Il est doté d'un corps spécial,
c'est un général zombie.
Il vient du pays de Wano,
dans le Nouveau Monde.
On prétend que jadis,
il aurait abattu de son sabre
un dragon en plein vol.
C'est un samouraï légendaire.
Ça craint du boudin.
N'approche pas...
Vous ne pourrez lui échapper.
Très chère Cindry,
auriez-vous l'amabilité
de m'ouvrir cette porte ?
Et j'aimerais également souper,
si possible.
Eh bien ? J'ai cru
qu'il allait nous trancher en rondelles.
Quelle frayeur !
Que manigance-t-il ?
On s'en fiche !
Profitons-en pour nous enfuir !
La voie est libre !
- Tu as raison.
- Oui !
Vite !
Splendide.
Les victimes de ce virtuose
se croient épargnées
et font quelques pas
avant de réaliser
qu'elles sont touchées.
Dans trois pas,
tu meurs.
Song Slash !
Ohé, du manoir ! Y a quelqu'un ?
- On entre !
- Tu ne traînes pas, toi.
Eh ben ?
Ça a l'air fermé à clé.
Ah non, c'est bon.
C'est ouvert.
Façon de parler, coco.
Gecko Moria !
Ramène ta fraise en vitesse !
C'est quoi, cette pièce ?
On dirait qu'il n'y a personne.
Ohé !
Y a personne ?
Gecko Moria ?
Il n'y a pas un seul domestique,
dans une baraque de cette taille ?
C'est quoi, ce boxon ?
Il y a eu du grabuge ici, ou quoi ?
J'espère que Nami n'a rien.
Vous ne manquez pas de courage,
pour venir ici, en sachant
qui est le maître des lieux.
Hein ?
Y a un cochon pendu au mur ?
Tu n'es pas au bout de tes surprises.
Accueillez nos invités
comme il se doit !
Purée...
Y a des zombies jusqu'ici ?
Je crois que dans cette île,
plus aucune créature
ne peut me surprendre.
Qu'avez-vous fait de ma Nami chérie ?
N'ouvrez donc pas la bouche si grand.
Cela gâche votre joli minois.
Oh ? Vraiment ?
Vous ne devriez pas quitter votre cadre.
Twist.
Pareil pour toi.
Quoi, ma lance s'est brisée ?
Il est fait en métal, ou quoi ?
Stop, arrête ! Arrête !
Mais vous êtes qui, bon sang ?
Les amis des autres mauviettes ?
Eh ouais !
Technique à deux sabres.
Découpe Slash.
"Découpe" ?
Comme pour les sushis ?
J'adore ça !
Chinchard Slash !
Beurk, c'est pas bon du tout.
Elle est vraiment super rigolote,
cette île.
Tiens-toi un peu tranquille
que je t'apprenne, saleté !
Hop !
Dommage que vous nous gêniez,
on aurait pu bien s'entendre.
Gum Gum...
Bazooka !
Peau... Peau d'Ours...
Bon, ça, c'est fait.
- Non, pas tout à fait.
- Hein ?
Y en a un qui fait de la résistance.
Parfait, emmenez-les.
Si vous cherchez les trois autres,
ils dorment à poings fermés
dans leur chambre.
Vous êtes soulagés ?
Ils vont bien !
- Tu nous prends pour des jambons ?
- Mais si, c'est vrai !
Allez donc vérifier.
Prenez l'escalier,
ils sont au fond du couloir.
Hé, une petite seconde.
Le cuistot au sourcil en vrille
a disparu.
Hein ?
Il était pourtant là à l'instant.
Où est donc passé Sanji ?
Arrêtez de vous bidonner,
ils vont entendre.
J'ai comme l'impression
qu'on nous a joué un tour de cochon.
Quelle grosse perte...
T'abuses...
Bah, c'est comme ça.
Tant pis, on fera sans Sanji.
Par contre,
je crois qu'il devient urgent
de retrouver les trois autres,
dans ce manoir infesté de zombies.
Arrêtez donc de vous la jouer
parce que vous êtes un tantinet balèzes.
De quoi ?
Votre copain disparu,
vous devez être morts de trouille.
Bien fait !
Pour l'instant, on va devoir avancer
en se fiant à notre instinct.
Allez quoi,
admettez que vous êtes morts de...
On ne peut se fier à ces choses,
même si on les force à parler.
On n'a qu'à embarquer le goret,
il fera office de guide.
Oui, allez-y.
Hé ! Ho ! C'est pas sympa.
Comme ça, vous pourrez goûter
à la terrible puissance de notre maître.
Notre véritable chef
est l'un des sept Grands Corsaires,
Gecko Mori...
Morbleu ! Je n'arrive pas
à prononcer son nom en entier...
Rien que d'entendre ce nom,
je suis figé par l'effroi.
C'est trop tard maintenant,
pour vos compagnons volatilisés.
Votre allez tous disparaître,
un par un, jusqu'au dernier.
Tremblez !
Devant la puissance du Grand Corsaire
Gecko...
Euh, devant la véritable puissance
de notre maître à tous.
L'épouvante n'épargnera personne.
Arrête ton bla-bla, tu soûles.
J'ai un message
pour l'autre demeuré de Moria.
"Si tu touches à un seul cheveu
de mes compagnons,
"je vous explose joyeusement,
toi et ton île à la noix."
Bon, Sanji s'en sortira bien tout seul.
C'est un dur à cuire.
Allez, en route.
Dites !
Vous comptez vraiment m'emmener ?
Répondez-moi au moins, zut !
À l'attention de notre cher maître.
Il semblerait que de terribles individus
se soient introduits dans le manoir.
Nous autres zombies-surprises
avons été terriblement... surpris.
Rassemblez-vous autour du manoir
Let's Fiesta Night
On ne laissera pas filer
Un seul de ces pirates
Everybody... Zombie Night
Round and round and turn and die
Zombie Night
Everybody... Zombie Night
Round and round and turn and die
Zombie Night
Bon.
Toutes les proies
sont maintenant sur notre territoire.
Vous allez pouvoir
vous en donner à cœur joie, ce soir.
L'heure de votre réveil a sonné,
généraux zombies !
Revenez d'entre les morts,
vous, les combattants de jadis !
L'équipage
des pirates au chapeau de paille
compte huit membres en tout.
Capturons-les sans faute
et livrons-les à notre maître !
Allez faire votre office,
valeureux généraux zombies !
À SUIVRE
Chopper, d'après les journaux,
les zoos ont la cote, en ce moment.
Je suis contre le fait
de mettre des animaux en cage.
En tant que renne,
je proteste.
Pareil pour moi,
j'aime pas les animaux en cage !
- Mais...
- Je peux faire une exception, là.
Mettez les animaux-zombies en cage !
Prochain épisode :
"Des animaux partout ?
Le jardin des merveilles de Perona !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DES ANIMAUX PARTOUT ?
LE JARDIN DES MERVEILLES DE PERONA